---
pubDatetime: 2026-11-30 10:02:32
title: "أحذية تشيانغ ليجند أوف ذا كلاود"
featured: false
draft: false
description: "تقع جنية الكارب في حب صبي الراعي حافي القدمين وأحذية Izumo Cloud المطرزة كرمز للحب. تزوج الاثنان وكانا سعداء وسعداء. ونتيجة لذلك، انتشرت «أحذية Yunyun» وأصبحت رمزًا للحب والثقافة الوطنية لشعب Qiang."
---




 «أحذية Cloud Cloud» هي أحذية قماشية مصنوعة يدويًا يحبها شعب تشيانغ. شكل الحذاء صغير جدًا. طرف الحذاء منحني قليلاً، والنعل سميك، والجزء العلوي مطرز بالغيوم الملونة وأنماط الأزالية. هناك قصة تدور حول أصل أحذية Yunyun.
في العصور القديمة، عاشت جنية الكارب الجميلة والمتحركة في بحيرة صافية. نظرت إلى راعي شاب حافي القدمين ذو العيون الصافية. تكرس Fairy Carp أفكارها ومشاعرها الغنية لتفسير أنماط السحب، باستخدام السحب في السماء والأزاليات على ضفاف البحيرة لتطريز أحذية Yunyun الجميلة. كما قامت بتطريز الحب على «أحذية Yunyun»، وأعطتها لصبي راعي حافي القدمين كرمز للحب لكلا الطرفين. وقع الراعي الشاب في حب جنية الكارب. كان يستمتع كثيرًا بارتداء «أحذية Cloud Cloud» المطرزة من قبل الفتاة نفسها. في أول يوم من زواجها، غنت جنية الكارب بسعادة سلسلة من الأغاني السردية القديمة مع الراعي الشاب، واصفة إياها بـ «ليلة الزهور». من بينها أغنية حب تغني: «سمعت أن أخي سيسافر لمسافات طويلة، إيمي لا تستطيع الاستسلام؛ ماذا عن إرسال زوج من أحذية Yunyun لأخي؟ سيعود Teng Yun قريبًا بعد القيادة في الضباب». هناك أيضًا أغنية حب تقول: «أعطيت الجد زوجًا من أحذية Yunyun. هل يرتدي الجد الحب والحب? الأحذية مطرزة يدويًا من قبل Aimee، ولا يمكن استبدالها مقابل بقرة نقدية؛ أعطيت الجد زوجًا من أحذية Yunyun؛ الجد لا يحتاج لإخفائها؛ يمكنك المشي على طول الطريق، فقط لا تنسى أختك.» تُظهر جميع أغاني «ليلة الزهور» الجميلة والعاطفية أن جنية الكارب أعطتها «أحذية Yunyun» المطرزة بآلاف الغرز والخيوط لحبيبها، وعاملتها كهدية ثمينة جدًا لدعم المودة والحب اللامتناهي لكلا الطرفين. بعد زواجهما، أصبحت جنية الكارب والراعي الشاب زوجين سعداء وسعداء؛ ولهذا السبب، انتشرت «أحذية Yunyun» في جميع أنحاء العالم، ويعرف شعب Qiang أيضًا باسم أمة على الغيوم بسبب هذا.   

